Berita pukul 8 pagi.
Setelah pembatasan pandemi berakhir, kota ini tampak mulai kembali hidup.
Kawasan pemandian air panas kembali bergairah dan ramai dipadati pengunjung.
Berita berikutnya.
Seorang anak laki-laki berusia 7 tahun tak sengaja jatuh ke sungai. Pelajar SMP yang sedang lewat.
Sudah 10 tahun sejak aku mulai tinggal bersama Rena, anak tiri perempuanku.
Aku bangga karena butuh waktu, tapi aku berhasil membangun kepercayaan dengan Rena yang merupakan anak bawaan istriku.
Namun, dua tahun lalu istriku meninggal duluan, dan saat terus hidup berdua saja dengan Rena,
aku dipaksa menyadarinya suka atau tidak.
Bahwa aku dan dia tidak sedarah.
Hidup bersama gadis yang mulai beranjak dewasa menghadirkan berbagai masalah bagi seorang pria yang hidup sendiri.
Aku berangkat sekolah dulu ya.
Hati-hati ya.
Berangkat dulu ya!
Hati-hati di jalan.
Selamat datang kembali.
Pulang cepat ya hari ini.
Tugas lapanganku ternyata selesai lebih cepat.
Kalau begitu, ayo bikin cangkir teh.
Nanti saja.
Aku berkeringat, jadi mau mandi dulu.
Kalau begitu, kita buat agak malaman saja ya.
Hari ke-2
Selamat pagi.
Hari ini kan libur, kamu nggak pergi main sama teman?
Ah, temanku udah punya pacar.
Jadi dia nggak mau diajak main lagi.
Oh, begitu ya.
Eh, kalau Rena sendiri, itu, apa, nggak punya pacar gitu?
Aku?
Aku nggak punya?
Ayah, kenapa malah nanyain hal begitu?
Yah, nggak apa-apa, kan Rena juga udah cukup umur.
Mana ada, nggak.
Oh, gitu ya.
Makin dewasa, Rena makin seksi aja.
Kalau begini terus, aku takut bakal berbuat nekat.
Lagi ngapain?
Eh, Ayah?
Aku jadi makin tergila-gila sama Rena.
Aku benar-benar udah tergila-gila sama Rena.
Aku udah nggak tahan lagi.
Rena, Ayah nggak bisa nahan nafsu ini lagi. / ngapain sih ?
Ayah, jangan.
Sebentar aja.
Udah nggak tahan.
Jangan, Pa. Ini benar-benar keterlaluan.
Ayah, hentikan. Kamu ngerasa, ya?
Udah mengeras nih.
Ayah, jangan.
Putingmu udah keras tuh. Enak, ya?
Emang nggak enak, hah?
Jangan.
Putingku sensitif.
Katanya, kalau begini rasanya enak banget,
enak banget. Udah, hentikan. Yang ini enak?
Begini ya.
Biar kubikin puas banget, ya.
Jangan.
Udah, hentikan, Ayah.
Udah nggak tahan lagi.
Ayah, udah nggak tahan lagi.
Kamu juga, ya?
Bentuk putingmu juga mirip Ibu. Jangan.
Jangan.
A...
...yah, jangan lebih dari itu.
Biar makin keras atau lembut, apa bakal makin kerasa?
Jangan.
Jangan, Ayah. Begini ya.
Udah, hentikan.
Nggak bisa mundur lagi. Udah nggak tahan. Mau ngapain?
Jangan, nggak boleh.
Jangan.
Berhentilah.
Udah nggak bisa berhenti, Ayah.
Udah nggak bisa berhenti.
Udah waktunya ya.
Jangan.
Muka lu pas lagi dijilat putingnya mirip banget sama Ibu.
Kayak lagi ciuman sama Ibu.
Jangan.
Jangan. Jangan. Lagi ngapain, sih?
Jangan dilihat.
Jangan.
Nggak boleh gitu.
Jangan. Putingnya juga jangan.
Situ jangan.
Jangan terlalu kencang.
Jangan, jangan.
Ayah, berhenti. Enggak, enggak.
Muka lu lagi begituan tuh.
Udah, nggak apa-apa.
Jangan.
Ayah, berhenti.
Jangan, jangan.
Jangan.
Jari ini nggak bisa berhenti.
Jangan, jangan.
Jangan hentikan jarinya. Jangan sadar. Sakit ya?
Sakit ya?
Nggak tahu.
Muka lu jadi merah banget, ya.
Mirip sama Ibu nggak, ya?
Ayah, udah nggak tahan lagi. Udah jadi begini nih.
Ah,
Wajah itu.
Mirip banget sama ibumu.
Ah, nikmat.
Enaknya.
Ayah, udah keras ya. Ah, maen-maen ya. Udah tidur?
Ouchi-kun, pasti udah keras kan. Kalau disentuh Ayah.
..
Nggak ada.
Hei, udah
Nggak tahan lagi.
Kan tegang banget.
Kerja sambil ngeliatin Ayah.
Perlihatkan ke Ouchi-kun yang keras.
Gini?
Ayah, besar banget.
Jangan disentuh.
Jilat ya.
Jilat dong.
Belum pernah sering jilat.
Paham.
Jilat ya.
Ah.
Jangan digosok.
Ayah keras banget.
Kakak yang bikin jadi keras.
Nggak tahan.
Keluarlah.
Ayah memuntahkannya.
Ah, nikmat.
Sakit. Sakit.
Kebanyakan dijilat.
Sakit.
Sakit sakit.
Jangan
Ja Jangan.
Sakit.
Sakit. Jangan jangan.
Jangan jangan jangan.
Jangan dari belakang.
Jangan, jangan, jangan.
Maaf.
Sebentar lagi Ibu muntah.
Kenapa pasang muka begini.
Sama saja.
Ayah.
Ada apa.
Jangan, Ayah.
Kembali.
Dia kembali.
Jangan.
Jangan, jangan, jangan. Jangan, jangan, jangan.
Agar
tidak berhenti, aku akan pasang yang kuat.
Jangan, jangan,
jangan.
Jangan, Ayah.
Kita harus mendekat.
Angkat.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan,
jangan, jangan.
Di sini saja, kan?
Jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Ayah.
O-
Ayah tidak apa-apa.
Katakan terus.
Enak.
Akan aku lindungi, Ayah.
Jangan, jangan, jangan. Jangan, jangan, jangan.
Empat susu tersingkap.
Keluar.
Aku tidak punya muka untuk menemui Rena.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana agar aku bisa dimaafkan atas pekerjaan Ayah?
Kalau Rena memang udah nggak mau ketemu Papa lagi, Papa
nggak keberatan kok kalau harus pergi dari rumah ini.
Tentu saja biaya sekolah dan hidup
Rena akan tetap kutanggung seperti biasa.
Ayah itu mengira semuanya baik-baik saja.
Biarin Rena melakukan sesuka hatinya.
Kalau sudah puas, Rena boleh ngomong apa aja terserah.
Nggak harus pergi juga nggak apa-apa kok.
Kamu beneran ngomong gitu dari hati?
Kamu nggak usah sungkan sama Ayah, tahu.
Aku nggak sungkan kok. Lagian juga.
..
Lagian...
Emangnya kamu nggak benci?
Soal Ayah. Bener ya kamu makin mirip sama Ibu?
Oh, begitu ya. Beneran mirip sama Ibu?
Rena, putingmu beneran sensitif banget ya.
Jangan ngomong begitu. Malu.
Tuh kan, udah bereaksi sebesar ini.
Makin lama makin mengeras, lho.
Kalau dibilangin begitu, aku malu.
Ayah, kalau disentuh di situ terus rasanya aneh.
Tapi kamu nggak mau aku berhenti, kan?
Tuh lihat, sampai tegang begini karena sensitif.
Lebih enak digosok langsung, atau digosok lewat kain?
Dua-duanya enak.
Mungkin yang langsung ini lebih enak.
Begitu ya.
Itu enak.
Kamu jadi makin sensitif ya, Rena.
Enak.
Ini juga pakai kain kan. Kamu malu ya?
Aku jadi makin sensitif. Mau ngapain?
Ada barang bagus nih.
Licin banget dan rasanya enak, lho.
Coba angkat tanganmu.
Ke belakang ya.
Apaan nih.
Hangat.
Licin dan enak, kan?
Bagian yang menonjol itu makin lama makin mengeras, lho.
Lagi merasa nikmat, ya?
Ayah, badanku panas.
Itu tanda kalau
lagi nikmat, kan.
Bikin lebih berisik lagi.
Ayah, rambutnya terus...
Nikmat, kan?
Jangan, jangan.
Toshin
Kamu sendiri juga paham kan, kalau kamu makin sensitif?
Baru disentuh minyak saja sudah tegang begini, kan?
Di sini juga, kan?
Ayah, keringatnya.
Tanda kalau kamu makin sensitif. Kenapa?
Aneh ya, kalau dirangsang, kepekaan putingmu jadi makin naik.
Pas.
Pas banget.
Ayah, rasanya aneh.
Ayah, perutku sakit.
Itu bukti kalau itu makin
lama makin sensitif.
Nggak bisa diam, ya.
Cepat sembuh, ya.
Tuh kan, nggak bisa diam.
Nggak
bisa diam.
Pengen banget, kan.
Kamu suka ini, kan? Paham?
Bikin ketagihan, kan.
Bagus ya.
Gercep ya, nggak sabaran banget.
Mau disentuh lagi, ya.
Mau disentuh lebih, kan.
Mau disentuh lagi?
Rasanya lebih aneh dari tadi.
Mau rangsangan yang lebih kuat, kan.
Ah, itu enak banget.
Ah,
Itu enak.
Ayah
ah, jangan.
Ayah, jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Kau mengatakannya, ya.
Bukan cuma rangsangan itu, kau mau rangsangan yang ini juga, kan? Bagaimana?
Aku ingin disentuh.
Ah.
Disentuh bersama itu enak.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Mau keluar. Mau keluar.
Karena kau sedang sensitif sekarang.
Ah, Ayah mau keluar.
Kubuat puting yang sensitif ini merasa nikmat, ya? Apa kau malu?
Jangan dilihat.
Dulu waktu kecil kita sering mandi bersama, kan.
Aku kan bukan anak kecil lagi.
Jangan malu-malu begitu,
perlihatkan padaku.
Cantik
sekali.
Jangan terus dilihat. Apa itu enak?
Ah, Ayah, itu enak.
Ah, Ayah, itu enak. Begitu enak ya.
Membuatku jadi lembut.
Putingnya benar-benar pas.
Sama seperti Ibu.
Sama seperti Ibu, loh.
Putingmu semakin lama semakin mengeras, ya.
Karena disentuh Ayah.
Bersama Ibu.
Bersama Ayah.
Puting kalian bakal makin nempel, kan.
Itu enak.
Digaruk-garuk gitu enak.
Makin lama makin keras, nih.
Enak ya?
Ha?
Ayah, jangan digaruk-garuk terus putingnya, jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan. Jangan,
Jangan,
Jangan. Kuangkat ya. Bisa berdiri nggak?
Berdiri.
Berdirilah.
Nggak ada gunanya.
Jangan, jangan, ja-
-ngan.
Putingmu nggak bisa berhenti, kan?
Telingaku nggak bisa berhenti.
Jatuhlah lebih dalam.
Rasanya udah pas.
Pantatmu nungging lebar-lebar.
Susah.
Jangan, jangan, jangan.
Nggak boleh bareng Papa.
Sakit lagi.
Jangan, sakit.
Jangan, jangan.
Sakit lagi. Coba duduk. Ada apa?
Coba duduk.
Ini jadi begini gara-gara kamu meremas menetku?
Iya, benar.
Sakit.
Keluarkan suaranya.
Ayah, ini jadi makin besar lagi.
Rasanya enak. Ayah, rasanya enak?
Enak banget.
Sudah mengeras tiga kali ya.
Gosok-gosok puting Lena pakai pelir Ayah.
Begini?
Benar. Lena juga merasa enak, kan?
Iya.
Hebat, bergesekan.
Go
sok juga sisi sebaliknya.
Pu
tingmu jadi keras banget, tahu.
Karena Ayah meremasnya terus.
Jepit pelir Ayah pakai menetmu. Pernah menjepitnya belum?
Belum.
Biar Ayah ajari.
Nah, begitu, coba jepit.
Pakai menet dan tangan, jepit seperti itu,
lalu kocok. Beneran?
Iya, enak.
Punya Ayah juga panas banget.
Lanjutkan lagi. Gini udah benar?
Bagus.
Ayah kelihatan enak banget. Banget. Gini udah benar?
Gini udah benar?
Enak.
Enak...
Keluarnya banyak banget.
Masih keluar terus.
Kental banget.
Rekam yang bagus ya.
Ayah, dielus dadanya enak ya?
Ya, mau mulai. Kalau yang ini?
Mulai ya. Ayah, kenapa?
Ayah.
Udah kubilang jangan.
Jangan.
Jangan, jangan.
Kepalaku jadi pusing.
Udah kubilang jangan.
Jangan.
Udah nggak tahan. Sakit.
Kamu jadi begitu sensitif cuma digituin sama perempuan, ya.
Naik ke atas sini.
Ayo, di atas Ayah.
Lebih enak disentuh daripada melakukannya sendiri, kan?
Perasaan Ayah.
Jangan, Ayah.
Jangan di situ terus.
Jangan.
Jangan, jangan.
Kamu beneran jadi sensitif ya.
Ya iya, kan Ayah terus yang nyentuh.
Nggak, sekarang Ayah bakal sentuh bagian belakangmu juga.
Gini?
Jangan.
Ayah, aku lagi sensitif sekarang.
Itu enak.
Jangan.
Ayah, jangan gitu.
Di sana juga pasti
sudah basah, kan?
Kesini.
Aku malu pakai baju begini. Makanya, kesini.
Jangan.
Kamu tahu kan aku lemah kalau disentuh barengan? Mau berhenti ngedot?
Jangan berhenti.
Jangan.
Jangan gitu.
Sentuh langsung pakai tangan.
Tapi, aku malu.
Malu banget.
Kalau dibilang begitu, aku jadi malu.
Rasanya disentuh barengan.
Jangan.
Kalau terlalu cepat, nanti sakit lagi.
Sakit.
Reina.
Sebenarnya Papa juga sensitif putingnya.
Kesini deh. Puting Ayah juga sensitif?
Bukannya gitu, bisa tolong promosikan "Koi-Koi" pakai puting Ayah sama jari Reina?
Begini?
Nah, gitu. Ayah juga enak?
Ah.
Gini?
Makin keras nih.
Bagus banget.
Belum pernah pegang puting cowok lho.
Putar-putar pakai jari.
Begini?
Puting Ayah keras banget. Jilat dong. Gini udah benar?
Ah. Ini enak?
Ah.
Jilat dong.
Yang sebelah juga.
Ayah keliatan enak banget.
Ah, bagus. Ah.
Punya Ayah menegang dan enak banget.
Bisa tolong lepasin (celanaku)?
Besar banget.
Bukan, sambil jilat puting, tolong genjot (punya) kakek.
Begini?
Kalau diginiin barengan, makin keras.
Ayah juga enak ya diginiin barengan?
Ah,
Kakeknya Ayah, tolong "tenggelamkan" pakai mulut kayak biasanya.
Ayah, ada yang keluar.
Maaf. Kakek mau keluar banyak ya?
Ah, enak ya dijilat?
Ah, enak kok.
Basah banget nih.
Duh, malah digigitin.
Di dalam Rena.
Rena, kutarik ya.
Hari ini juga punya Ayah keras banget. Enak ya di dalam kaki?
Ah, enak banget.
Jangan, Ayah.
Kalau bareng puting, nanti malah licin.
Jangan, Ayah, jangan.
Sakit.
Kakek,
Keluar kamu. Ayah, enak ya?
Masuk sampai ke dalam Rena
lho.
Ayah, masuknya dalam banget.
Ayah, sakit tahu.
Kamu ngeliatin kan.
Sekarang giliran Rena yang gerak.
Biar Ayah yang gerakin buat kamu.
Rasanya nancap banget.
Jangan, aku kan pengen digigit sampai atas.
Pasti rasanya beda banget ya.
Sakit.
Coba tunjukin bagian yang masuk itu.
Coba lihatin yang jelas bagian yang masuk itu.
Ngena banget rasanya.
Sakit.
Ayo masukkan.
Enak kan.
Jangan, jangan, jangan.
Coba lihat sini.
Agak enak.
Sakit.
Tolong, tolong.
Ah
Ayah, banyak lagi.
Bikin bersih ya.
Tadi itu enak banget.
Tapi biar aku sendiri saja, lain kali jangan mengintip ya.
Rena.
Ibu. Ada apa jam segini?
Aku telah mendidik anak perempuan nakal yang datang dipanggil ke kamar pria jam segini.
Tapi Ayah...
..
Karena Ayah cuma memegang putingku terus.
Kamu menginginkannya ya.
Kamu ingin dipegang-pegang terus ya.
Putingmu jadi tegang begini, kan.
Kaku begini.
Semakin hari semakin sensitif ya.
Yang ini juga.
Enak.
Aku suka ini.
Aku suka itu.
Enak.
Jangan, Ayah, jangan.
Kamu makin cepat klimaks ya.
Akan kubikin lebih enak dari berbagai sudut.
Coba merangkak.
Kalau didekati dari belakang pasti terasa merinding/basah ya.
Terasa basah ya.
Bikin deg-degan, ya.
Terus
aku bakal puasin kamu kok.
Karena badanmu udah panas.
Nah, silakan.
Ada kamar mandi di bawah.
Aku deg-degan mikirin bakal digimanain.
Kamu pengen bagian bawahmu disentuh juga, kan.
Tinggallah di kamar delapan sampai nanti.
Coba berbaring.
Pengen dijilat, ya.
Pengen dijilat.
Nggak bisa gerak.
Jilat yang puas di situ.
Sakit.
Pengen dik Fril juga di dalam, kan.
Coba lihat.
Sakit.
Pengen dijilat, ya. Pengen dijilat.
Gila, nggak tahan.
Ko
-cok aku dong.
Rasanya enak, kan.
Enak banget.
Nggak tahan. Nggak ta-han.
Ayah yang kayak gini.
Kakek, jilat aku.
Sakit?
Enak.
Pengen dijilat lagi, ya.
Pengen dijilat lagi, ya. Udah nggak tahan.
Hadapkan pantatmu ke Ayah.
Mau keluar nih.
Enak banget.
Ayah, itu enak banget.
Ayah juga ya.
Memakai Ayah sambil menyentuh bumi rasanya enak.
Enak.
Sakit. Sakit.
Buka kakimu.
Sakit.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan. A-
-yah, mari kita ke pantat Ayah.
Rasanya enak, kan?
Jangan, jangan.
Ayo kita lakukan bersama.
Sakit.
Ja-
-ngan, jangan.
Aku ingin pergi bersama.
Ayo pergi bersama.
Mau, mau, mau.
Masih mau keluar.
Padahal sudah keluar banyak begini.
Coba pulang ke rumah.
Perutmu keras ya.
Rena, biarkan aku menyemburkan air mani ke wajahmu hari ini. Mau ya?
Disemprot ke muka?
Agak takut.
Terus tatap Ayah ya.
Mau keluar.
Keluar banyak lagi.
Rena, coba buka mulutmu.
Hisap semuanya sampai bersih.
Besok putingmu akan kubuat merasa sangat nikmat.